Repository: abc873693/ap_common
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# updateNoteTitle
source: What's New
zh_tw: 更新日誌

source: Home
zh_tw: 首頁

# splashContent
source: We did all the things Only did the school leave us.
zh_tw: 我們全都包了 只剩下學校不包我們

source: Share
zh_tw: 分享

# teacherConfirmTitle
source: Are you a teacher?
zh_tw: 您是老師嗎？

# teacherConfirmContent
source: This app is created for students.
zh_tw: 本 App 僅有學生功能！

# continueToUse
source: Continue
zh_tw: 繼續使用

source: Logout
zh_tw: 登出

# clickToView
source: View
zh_tw: 立即前往

# loginSuccess
source: Login Successful
zh_tw: 登入成功

# somethingError
source: An error has occurred.
zh_tw: 發生錯誤

# timeoutMessage
source: Connection timed out. Please try again later.
zh_tw: 連線逾時，請稍候再試

# loginFirst
source: Please login first
zh_tw: 請先登入

# logoutCheck
source: Are you sure you want to log out?
zh_tw: 是否要登出？

source: Login
zh_tw: 登入

# dotAp
source: AP
zh_tw: 校務

# dotLeave
source: Absence record
zh_tw: 缺曠

# dotBus
source: Campus Bus
zh_tw: 校車

# schedule
source: Calendar
zh_tw: 行事曆

source: Loading
zh_tw: 載入中

# idHint
source: Student ID
zh_tw: 學號

# passwordHint
source: Password
zh_tw: 密碼

# rememberPassword
source: Remember me
zh_tw: 記住密碼

source: Change Password
zh_tw: 修改密碼

source: New Password
zh_tw: 新密碼

# newPasswordConfirm
source: Confirm New Password
zh_tw: 確認新密碼

# newPasswordNotMatchHint
source: Passwords do not match, please try again !
zh_tw: 密碼不一致，請重新輸入!

# newPasswordLeastCharacter
source: Passwords at least %i characters.
zh_tw: 密碼長度至少 %i 碼!

# changePasswordSuccessHint1
source: Change sucees, please use new password to login
zh_tw: 更改成功，請使用新密碼登入

# changePasswordSuccessHint2
source: Change sucees, app will use new password to login
zh_tw: 更改成功，App 將使用新密碼自動登入

source: Auto login
zh_tw: 自動登入

# logining
source: Logging...
zh_tw: 登入中...

# callPhoneTitle
source: Calling
zh_tw: 撥出電話

# callPhoneContent
source: Do you want to call %s?
zh_tw: 確定要撥給「%s」？

# callPhone
source: Call
zh_tw: 撥出

# determine
source: Yes
zh_tw: 確定

# cancel
source: No
zh_tw: 取消

# addCalendarContent
source: Do you want to add \%s\ to your calendar?
zh_tw: 確定要將「%s」新增至行事曆？

# clickToRetry
source: An error has occurred, click here to retry
zh_tw: 發生錯誤，點擊重試

source: Back
zh_tw: 返回

source: Unknown
zh_tw: 人

source: campus
zh_tw: 校區

# iKnow
source: Got it
zh_tw: 我知道了

# busEmpty
source: Oops! No any buses now~ Please choose another one.
zh_tw: Oops！目前校車沒上班喔～ 請選擇其他班次 😋

# courseEmpty
source: Oops! No any classes in this semester~ Please choose another one. 😋
zh_tw: Oops！本學期沒有任何課哦～ 請選擇其他學期 😋

source: OK
zh_tw: 好

# courseDialogMessages
source: Class：%s Professor：%s Location：%s Time：%s
zh_tw: 課程名稱：%s 授課老師：%s 教室位置：%s 上課時間：%s

# courseDialogName
source: Class
zh_tw: 課程名稱

# courseDialogProfessor
source: Professor
zh_tw: 授課老師

# courseDialogLocation
source: Location
zh_tw: 教室位置

# courseDialogTime
source: Time
zh_tw: 上課時間

# courseDialogTitle
source: Class Info
zh_tw: 課程資訊

# courseHoliday
source: Rotate the screen to see weekend schedule %s
zh_tw: 旋轉橫向即可查看周末課表 %s

# courseClickHint
source: Click subject to show more.
zh_tw: 點擊科目名稱可看詳細資訊

# noInternet
source: No internet connection
zh_tw: 沒有網路連線，請檢查你的網路

# settingInternet
source: Internet settings
zh_tw: 設定網路

# scoreEmpty
source: Oops! No data for this semester~ Please choose another semester 😋
zh_tw: Oops！本學期沒有任何成績資料哦～ 請選擇其他學期 😋

source: Subject
zh_tw: 科目

# midtermScoreTitle
source: Midterm
zh_tw: 期中成績

# semesterScoreTitle
source: Final
zh_tw: 學期成績

source: Midterm Score
zh_tw: 期中成績

source: Final Score
zh_tw: 期末成績

source: General Score
zh_tw: 平時成績

source: Semester Score
zh_tw: 學期成績

source: Conduct Score
zh_tw: 操行成績

source: Credits Taken/Earned
zh_tw: 修習學分/實得學分

source: Credits
zh_tw: 學分

source: Average
zh_tw: 總平均

source: Rank
zh_tw: 名次

source: Class Rank
zh_tw: 班名次

source: Department Rank
zh_tw: 系名次

source: Total Classmates
zh_tw: 總人數

# percentage
source: Top % in Class
zh_tw: 班名次百分比

# leaveNight
source: Rotate the screen to see night school absent records
zh_tw: 旋轉橫向即可查看夜間缺曠

# leaveEmpty
source: Oops! No data for this semester~ Please choose another semester 😋
zh_tw: Oops！本學期沒有任何缺曠課紀錄哦～ 請選擇其他學期 😋

# tokenExpiredTitle
source: Re-login is required
zh_tw: 重新登入

# tokenExpiredContent
source: Cookie has expired, please re-login once!
zh_tw: 登入資訊過期，請重新登入！

# updateContent
source: An update is available for %s!
zh_tw: %s 有新版本喲！

# updateAndroidContent
source: An update is available for %s!
zh_tw: %s 在 Play 商店 有新版本喲！

# updateIosContent
source: An update is available for %s!
zh_tw: %s 在 Apple store 有新版本喲！

# updateTitle
source: Updated
zh_tw: 版本更新

source: Update
zh_tw: 更新

# functionNotOpen
source: Coming Soon~ Donate us to unlock this feature now!
zh_tw: 功能尚未開放 私密粉絲團 小編會告訴你何時開放！

# betaFunction
source: This is a beta version. Please report any bugs when encountering an error!
zh_tw: 此功能為測試版本，如有問題請立即回報！

# busNotPick
source: Date has not been chosen. Please choose a date first %s
zh_tw: 您尚未選擇日期！ 請先選擇日期 %s

# easterEggJuke
source: This is not an easter egg
zh_tw: 這不是彩蛋

source: Skip
zh_tw: 稍後再說

source: Share to…
zh_tw: 分享至…

# sendFrom
source: Sent from %s %s
zh_tw: Send from %s %s

# donateContent
source: Support the programmer to use new features!
zh_tw: 貢獻一點心力支持作者， 可以提早使用未開放功能！

# courseVibrateHint
source: This app will turn on silent mode during the class, and turn off after the class!
zh_tw: 將於上課時轉為震動，下課時恢復！

# courseVibratePermission
source: This app requires a permission to Do Not Disturb Mode to enable auto mute.
zh_tw: 需要「零打擾存取權」方能自動轉為震動。

# courseNotifyHint
source: The reminder will pop up 10 minutes before the class starts!
zh_tw: 將於上課前十分鐘提醒！

# courseNotifyContent
source: The class %s will be delivered at room %s!
zh_tw: %s 上課教室在 %s！

# courseNotifyUnknown
source: Outerspace~
zh_tw: 外太空

# courseNotifyEmpty
source: Oops! No class notification~
zh_tw: Oops！尚未開啟任何上課提醒哦～

# courseNotifyError
source: Oops! Something went wrong~
zh_tw: Oops!發生錯誤~

# cancelNotifySuccess
source: Cancel successful
zh_tw: 取消通知成功

# calendarAppNotFound
source: Can't found any calendar apps.
zh_tw: 找不到支援的行事曆 Apps

# goToSettings
source: Settings
zh_tw: 前往設定

source: notifications
zh_tw: 通知

source: News
zh_tw: 最新消息

# phones
source: Tel no.
zh_tw: 常用電話

source: Events
zh_tw: 行事曆

# educationSystem
source: Scheme
zh_tw: 學制

source: Department
zh_tw: 科系

# studentClass
source: Class
zh_tw: 班級

source: Student ID
zh_tw: 學號

# studentNameCht
source: Name
zh_tw: 姓名

# email
source: Email Address
zh_tw: 電子信箱

source: Change Email
zh_tw: 更改電子信箱

# notificationItem
source: Notification
zh_tw: 通知項目

# otherInfo
source: Other Information
zh_tw: 其他資訊

# otherSettings
source: Settings
zh_tw: 其他設定

# environmentSettings
source: Environment Configuration
zh_tw: 環境設定

# headPhotoSetting
source: Show Avatar
zh_tw: 顯示大頭貼

# headPhotoSettingSubTitle
source: Show avatar in side menu.
zh_tw: 側選單是否顯示大頭貼

# courseNotify
source: Class Reminder
zh_tw: 上課提醒

# courseNotifySubTitle
source: The reminder will pop up 10 minutes before the class starts. Click the item to cancel it.
zh_tw: 上課前十分鐘提醒 點擊可取消通知

# courseVibrate
source: Silent Mode
zh_tw: 上課震動

# feedback
source: Suggestions
zh_tw: 回饋意見

# feedbackViaFacebook
source: Send message to Facebook Page
zh_tw: 私訊給粉絲專頁

source: App Version
zh_tw: App 版本

# aboutAuthorTitle
source: Made by
zh_tw: 作者群

# aboutUsContent
source: Why nobody did it? Before you ask me, you are "Nobody", because… There is "Nobody" can do everything. As nobody did it, we take over it. Since KUAS Wifi Login, KUASAP to KUAS Gourmet and Course Selection Simulator, our concept is to provide a convenient campus life to everyone.
zh_tw: 「不要問為何沒有人做這個， 先承認你就是『沒有人』」。 因為，「沒有人」是萬能的。 因為沒有人做這些，所以我們跳下來做。 先後完成了高應無線通、高應校務通，到後來的高應美食通、模擬選課等等....... 無非是希望帶給大家更便利的校園生活！

# aboutRecruitContent
source: If you're experienced in Objective-C, Swift, Java, Kotlin, Dart, or you're interested in Coding! Just send message to our Facebook page! Your code might one day run in everyone's phone~
zh_tw: 如果你是 Objective-C、Swift 高手，或是 Java、Kotlin、Dart 神手，又或是對 Coding充滿著熱誠！ 歡迎私訊我們粉絲專頁！ 你的程式碼將有機會出現在周遭同學的手中～

# aboutItcContent
source: In year 2014, we founded KUAS Information Technology Club! If you're enthusiastic or drawn to our projects, join our classes and talks or come by to chat!
zh_tw: 在103學年度， 我們也成立了高應大資訊研習社！ 如果你對資訊有熱誠或是對我們作品有興趣，歡迎來社課或是講座，也可以來找我們聊聊天。

# aboutItcTitle
source: NKUST IT Club
zh_tw: 高科資研社

# aboutContactUsTitle
source: Contact Us
zh_tw: 聯繫我們

# aboutOpenSourceTitle
source: Open Source License
zh_tw: 開放原始碼授權

# openDrawer
source: Open Menu
zh_tw: 打開功能表

# closeDrawer
source: Close Menu
zh_tw: 關閉功能表

# announcements
source: News
zh_tw: 最新消息

# announcementEmpty
source: Oops！There is no latest news. 😋
zh_tw: Oops！沒有任何最新消息 😋

# offlineCourse
source: Offline Class Schedule
zh_tw: 離線課表

source: Course Info
zh_tw: 課程學習

# course
source: Class Schedule
zh_tw: 學期課表

# score
source: Transcript
zh_tw: 學期成績

# leave
source: Absence Records System
zh_tw: 缺曠系統

# bus
source: Campus Bus System
zh_tw: 校車系統

# simcourse
source: Course Selection Simulator
zh_tw: 模擬選課

source: School Info
zh_tw: 校園資訊

# userInfo
source: Personal Info
zh_tw: 個人資訊

# about
source: About Us
zh_tw: 關於我們

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Guest
zh_tw: 訪客

source: Tap here to login
zh_tw: 點擊登入

# pickSemester
source: Choose a semester
zh_tw: 選擇學期

# enterUsernameHint
source: Please enter your ID.
zh_tw: 請輸入帳號

# enterPasswordHint
source: Please enter your password.
zh_tw: 請輸入密碼

# checkLoginHint
source: Please confirm your username and password before retrying.
zh_tw: 請檢查帳號密碼

source: Mon.
zh_tw: 一

source: Tue.
zh_tw: 二

source: Wed.
zh_tw: 三

source: Thu.
zh_tw: 四

source: Fri.
zh_tw: 五

source: Sat.
zh_tw: 六

source: Sun.
zh_tw: 日

# monday
source: Mon
zh_tw: 週一

# tuesday
source: Tue
zh_tw: 週二

# wednesday
source: Wed
zh_tw: 週三

# thursday
source: Thu
zh_tw: 週四

# friday
source: Fri
zh_tw: 週五

# saturday
source: Sat
zh_tw: 週六

# sunday
source: Sun
zh_tw: 週日

# units
source: Credits
zh_tw: 學分

# courseHours
source: Hours
zh_tw: 時數

# doNotEmpty
source: Don't remain empty.
zh_tw: 請勿留空

# loginFail
source: Wrong student ID or password, or this student ID isn't available
zh_tw: 帳號或密碼錯誤或是此帳號無法使用

# busFailInfinity
source: Bus campus system is out of service!
zh_tw: 學校校車系統或許壞掉惹～

source: Reserving...
zh_tw: 預約中...

source: Canceling...
zh_tw: 取消中...

source: Calculating...
zh_tw: 計算中...

# calculateCredits
source: Credits Calculation
zh_tw: 學分試算

source: Required Credits
zh_tw: 必修學分

source: Elective Credits
zh_tw: 選修學分

source: Other Credits
zh_tw: 其他學分

source: Total Credits
zh_tw: 總學分

source: Semester
zh_tw: 學期

# beginCalculate
source: Begin Calculation
zh_tw: 開始計算

# calculateUnitsContent
source: Calculation is for reference only.
zh_tw: 計算僅供參考 其餘以學校公告為主

# generalEductionCourse
source: General Education Courses
zh_tw: 通識課程

# canNotUseFeature
source: This feature is unavailable for this account, or system has encountered an error.
zh_tw: 此帳號無法使用此功能或是學校系統出了問題

# addSuccess
source: Added
zh_tw: 新增成功

source: Date
zh_tw: 日期

# leaveApply
source: Online Absence Reporting
zh_tw: 線上請假

# leaveRecords
source: Absence Record
zh_tw: 缺曠查詢

# leaveContent
source: Absence Form
zh_tw: 假單內容

# leaveSheetId
source: Absence Form Id
zh_tw: 假單編號

# instructorsComment
source: Comments from School Authority
zh_tw: 師長批註意見

# loadOfflineData
source: Loading Offline Data
zh_tw: 載入離線資料

# reserveDeadline
source: Reservation Deadline
zh_tw: 預約截止時間

# busRule
source: Bus Regulation
zh_tw: 校車搭乘規則

# people
source: PX
zh_tw: 人

# platformError
source: This feature is unavailable in this platform.
zh_tw: 此平台無法使用此功能

source: Language
zh_tw: 語言

# choseLanguageTitle
source: Language
zh_tw: 語言

source: System Language
zh_tw: 系統語言

# ratingDialogTitle
source: Rate This APP
zh_tw: 評分

# ratingDialogContent
source: Do you like this APP? Please write a comment and rate on the App Store or Google Play. Your comments is our motivation!
zh_tw: 喜歡校務通嗎？ 前往商店給予我們評論 是我們最大的動力！

source: LATER
zh_tw: 稍後再說

source: RATE NOW
zh_tw: 現在就去

source: Offline Login
zh_tw: 離線登入

# noOfflineLoginData
source: No offline login data. Please login online first.
zh_tw: 無離線登入資料 請至少登入一次

# offlineLoginPasswordError
source: Wrong username or password.
zh_tw: 離線登入學號或密碼錯誤

source: Offline Mode
zh_tw: 離線模式

source: No Offline Data
zh_tw: 無離線資料

# offlineScore
source: Offline Transcript
zh_tw: 離線成績

# offlineBusReservations
source: Offline Bus Reservation
zh_tw: 離線校車紀錄

# offlineLeaveData
source: Offline Absence Record
zh_tw: 離線缺曠資料

source: No Data
zh_tw: 無資料

# contactFansPage
source: Contact us
zh_tw: 聯絡粉專

# newsRuleTitle
source: Post Policy
zh_tw: 最新消息刊登規則

# newsRuleDescription1
source: This feature offer students and clubs a space to post information. Email(%s) provided by school is required to use this feature.
zh_tw: 本系統提供社團或學生 刊登學校相關資訊 需使用有學校域名(%s)的第三方驗證帳號登入

# newsRuleDescription2
source: 1. Upload the image to imgur. Image format must be JPEG. Size less than 100KB is recommended. 2. Title is recommended to be the name of the event; however, don't make it too long. 3. Fill in your event official website. 4. Complete the description field of this event. 5. This event MUST be Non-profit.
zh_tw: 1. 圖片且上傳至 Imgur 請使用JPEG有壓縮過的檔案 建議不要超過100KB 2. 標題建議放活動名稱，不要太長 3. 活動網址連結 4. 內容說明(建議100字內 避免跑版) 5.必須為非營利活動

# newsRuleDescription3
source: The AP team reserves the right of final modification.
zh_tw: 校務通團隊有最終修改權利

source: Theme
zh_tw: 主題

source: System Theme
zh_tw: 系統主題

source: Light
zh_tw: 淺色

source: Dark
zh_tw: 深色

source: Icon Style
zh_tw: 圖案風格

source: Filled
zh_tw: 填充

source: Outlined
zh_tw: 輪廓

# searchUsername
source: Search Student ID
zh_tw: 學號查詢

source: Search
zh_tw: 查詢

source: Name
zh_tw: 名字

source: ID
zh_tw: 身分證字號

# searchResult
source: Result
zh_tw: 查詢結果

source: Auto Fill
zh_tw: 自動填入

# firstLoginHint
source: If this is your first time login, your default password is your ID last four digits.
zh_tw: 首次登入密碼預設為身分證末四碼

# searchStudentIdFormat
source: Name：%s Student ID：%s
zh_tw: 姓名：%s 學號：%s

# searchStudentIdError
source: No matching data.
zh_tw: 查無資料

source: Midterm Alerts
zh_tw: 期中預警

# midtermAlertsEmpty
source: Congrats！ No Midterm alerted class in this semester. Please choose another semester. 😋
zh_tw: 太好了！本學期沒有任何科目被預警哦～ 請選擇其他學期 😋

# midtermAlertsContent
source: Reason：%s Remark：%s
zh_tw: 原因：%s 備註：%s

# rewardAndPenalty
source: Reward and Punishment
zh_tw: 獎懲紀錄

# rewardAndPenaltyEmpty
source: Oops！No reward and punishment record in this semester~ Please choose another semester. 😋
zh_tw: Oops！本學期沒有任何獎懲紀錄哦～ 請選擇其他學期 😋

# rewardAndPenaltyContent
source: Counts：%s Date：%s
zh_tw: 數量：%s 日期：%s

# campusNotSupport
source: This feature is unavailable in current campus.
zh_tw: 所在的校區無法使用此功能

# userNotSupport
source: This feature is unavailable.
zh_tw: 使用者無法使用此功能

# notLogin
source: Please login first.
zh_tw: 尚未登入

# notLoginHint
source: Please check your login status.
zh_tw: 尚未登入 請檢查登入狀態

source: Add Date
zh_tw: 新增日期

source: Tutor
zh_tw: 導師

source: Leave Type
zh_tw: 請假類別

# reason
source: Reason of Absence
zh_tw: 原因

# delayReason
source: Reason for Late Absence Report
zh_tw: 請假延遲原因

source: Submit
zh_tw: 送出

# leaveSubmitUploadHint
source: Uploading. Do not close this app before uploading finished.
zh_tw: 上傳中 請等候上傳完畢再關閉App

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Teacher
zh_tw: 老師

# pickTeacher
source: Choose your teacher
zh_tw: 選擇老師

# leaveProof
source: Leave Certificate
zh_tw: 請假證明

# pleasePick
source: Please pick one
zh_tw: 請選擇

# pleasePickDateAndSection
source: Please pick a date and course section.
zh_tw: 請選擇日期及節次

# leaveSubmitSuccess
source: Absence form submit successful.
zh_tw: 請假送出成功

# leaveDelayHint
source: Because you have exceeded the deadline, please fill in the reason for late absence report
zh_tw: 因為超出請假時間 請填寫延遲原因

# leaveProofHint
source: Please pick an image
zh_tw: 請選擇照片

# imageCompressHint
source: Because the size is bigger than %.1fMB, the system has automatically compressed it to %.2f MB
zh_tw: 因檔案超出 %.1fMB 自動將其壓縮至 %.2f MB

# imageTooBigHint
source: Image size must be lower than %.1fMB. Plese try another one.
zh_tw: 圖片大小必須小於%.1fMB 請重新挑選

# leaveDateAndSection
source: Date & Course Section
zh_tw: 日期與節次

source: None
zh_tw: 無

# leaveSubmit
source: Submit Absence Form
zh_tw: 假單送出

# closeAppTitle
source: Leave App
zh_tw: 關閉App

# closeAppHint
source: Do you want to leave this App?
zh_tw: 是否關閉App?

# leaveSubmitFail
source: Oops! Failed to submit absence form.
zh_tw: Oops 請假送出失敗

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Title
zh_tw: 標題

source: Description
zh_tw: 說明

# imageUrl
source: Image Link
zh_tw: 圖片網址

# url
source: Link
zh_tw: 連結網址

# expireTime
source: Expiration Time
zh_tw: 到期時間

source: Weight
zh_tw: 權重

# newsContentFormat
source: Weight：%d Image Link：%s Link：%s Expire：%s Description：%s
zh_tw: 權重：%d 圖片網址：%s 連結網址：%s 到期時間：%s 描述：%s

# deleteNewsTitle
source: Delete latest news
zh_tw: 刪除最新消息

# deleteNewsContent
source: Are you sure you want to delete it?
zh_tw: 確定要刪除?

# deleteSuccess
source: Delete successful
zh_tw: 刪除成功

# updateSuccess
source: Update successful
zh_tw: 更新成功

# formatError
source: Wrong format
zh_tw: 格式錯誤

# newsExpireTimeHint
source: Expiration time hasn't been set, please pick a time.
zh_tw: 無到期時間 請選擇時間

# setNoExpireTime
source: Set to no expiration time.
zh_tw: 設定無到期時間

# noExpiration
source: No expiration time.
zh_tw: 無到期時間

source: Show Search Button
zh_tw: 顯示搜尋按鈕

source: School Navigation
zh_tw: 校園導覽

source: School Map
zh_tw: 校園地圖

source: Birth Month
zh_tw: 出生月

source: Birth Day
zh_tw: 出生日

# idCard
source: ID number
zh_tw: 身分證字號

# idCardLast4Code
source: last 4 digits of ID number
zh_tw: 身分證末四碼

# idCardLast6Code
source: last 6 digits of ID number
zh_tw: 身分證末六碼

source: Captcha
zh_tw: 驗證碼

# usernameError
source: Wrong username
zh_tw: 學號輸入錯誤

# captchaError
source: Wrong captcha
zh_tw: 驗證碼錯誤

# passwordError
source: Wrong password
zh_tw: 密碼輸入錯誤

# unknownError
source: An unknown error has occured, Please report to our Facebook page.
zh_tw: 未知錯誤 請聯絡臉書粉絲專頁反應

# onlySupportInSchool
source: Enrolled students only
zh_tw: 僅限在校生使用

source: Admission Guide
zh_tw: 入學指南

source: Printing
zh_tw: 印表機

source: Done
zh_tw: 完成

source: Add to Calendar
zh_tw: 加到行事曆

# apiServerError
source: AP Server is out of service. Please report to our Facebook page.
zh_tw: 校務通伺服器錯誤 可向粉絲專頁回報

# schoolServerError
source: Server is out of service. Please contact with school authority.
zh_tw: 學校伺服器錯誤 可向學校回報

# roomList
source: Classroom List
zh_tw: 教室列表

source: Empty Classroom Search
zh_tw: 空教室查詢

# classroomCourseTableSearch
source: Classroom Course Timetable search
zh_tw: 教室課表查詢

# cancelAllNotify
source: Cancel all notifications.
zh_tw: 取消所有提醒

# cancelAllNotifySubTitle
source: Clean all notifications including unknown notification.
zh_tw: 清除包含未知的通知

# exportCourseTable
source: Export the course timetable to image.
zh_tw: 匯出課表成圖片

# grandPermissionFail
source: Unable to grand permission. Please try again.
zh_tw: 取得權限失敗 請給於權限功能才能正常運作

# exportCourseTableSuccess
source: Export successful. Please check up files.
zh_tw: 匯出成功~ 請檢查資料夾

# courseScaffoldSetting
source: Course Timetable Settings
zh_tw: 課表設定

source: Show Section Time
zh_tw: 顯示課堂時間

source: Show Instructors
zh_tw: 顯示教師名稱

source: Show Classroom Location
zh_tw: 顯示教室位置

source: Announcement Review System
zh_tw: 最新消息審查系統

# thirdPartyLoginFail
source: Failed to login from third-party service.
zh_tw: 第三方登入失敗

# approve
source: Approved
zh_tw: 批准

# reject
source: Rejected
zh_tw: 駁回

# updateAndApprove
source: Updated and Approved
zh_tw: 更新並批准

# updateAndReject
source: Updated and Rejected
zh_tw: 更新並駁回

# updateRejectAndBan
source: Updated, Rejected and Ban
zh_tw: 更新駁回並加入黑名單

source: Black List
zh_tw: 黑名單

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Review Application
zh_tw: 審查申請

# notFoundData
source: No matching Data~
zh_tw: 找不到此資料

source: All Announcements
zh_tw: 所有最新消息

source: All Applications
zh_tw: 所有審查

# noPermissionHint
source: No permission
zh_tw: 無權限

# noPermissionUpdateHint
source: No permission to update.
zh_tw: 無權限操作更新

# noPermissionReviewHint
source: No permission to review.
zh_tw: 無權限操作審查

# noApplicationHint
source: No matching application_id.
zh_tw: 找不到對應的 application_id.

source: Apply
zh_tw: 申請

source: My Applications
zh_tw: 我的申請

source: Review State
zh_tw: 審查狀態

source: Waiting for review
zh_tw: 等待審查

# reviewApproval
source: Approved
zh_tw: 通過

# reviewReject
source: Rejected
zh_tw: 未通過

source: Review Description
zh_tw: 審查說明

# applicationSubmitSuccess
source: Application has submited successfully.
zh_tw: 申請送出成功

source: Applicant
zh_tw: 申請人

# addApplication
source: New application
zh_tw: 新增申請

# onlyShowNotReview
source: Not been reviewed
zh_tw: 只顯示尚未審查

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Password
zh_tw: 密碼

# imgurUploadDescription
source: To reduce server load, image will be uploaded to Imgur.
zh_tw: 為了解省伺服器負擔與方便 圖片將公開上傳至Imgur

# pickAndUploadToImgur
source: Pick one and upload it to Imgur.
zh_tw: 選擇並上傳至Imgur

source: Uploading
zh_tw: 上傳中

source: Image Preview
zh_tw: 圖片預覽

# notSupportImageType
source: Image format is no supported.
zh_tw: 不支援圖片格式

source: Tag
zh_tw: 標籤

source: Add Tag
zh_tw: 新增標籤

# tagRepeatHint
source: Tag Repeat
zh_tw: 標籤已重複

source: Tag Name
zh_tw: 標籤名稱

# appTrackingDialogTitle
source: Usage Tracking Policy
zh_tw: App 追蹤說明

# appTrackingDialogContent
source: We only track your personal data with your consent in order to improve our service and stability. Only AP team member have permission to access to the information we collected. We have taken a lot of security measures to help protect your personal data. The following data would like permission to track.
zh_tw: 這個 App 版本會要求我們必須取得同意，才能追蹤來自此裝置的分析資料。若不開啟此功能我們將無法取得以下資料，幫助改善使用者體驗與 App 穩定性。 相關資料只有校務通開發團隊成員可存取，我們會致力於保護您的資料。

# analyticsDescription
source: Activity Log: We would like to log your usage to improve user experience.
zh_tw: 體驗分析：包含使用者在操作上的紀錄，幫助我們提供更好使用者體驗

# crashReportDescription
source: Crash Report: We would like to collect crash report to fix bugs and improve stability.
zh_tw: 崩潰分析：當 App 因為意外崩潰，幫助我們可以追蹤相關的問題並修正
